- arrelgar parser claro por las hojas de las sabanas
- poner tooltips a todo
- guardar en csv y arff




Cosas Para Hacer y Recordar en las Reuniones

PARA HACER:
 - Es mas amigable las opciones de salida por columan que por fila?
 - Los parsers deben agregar un campo a la DB donde digan la direccion de archivo de la base de datos.
 - incorporar distancia de edición (Levenshtein) como algo superior a los substrings para proponer correspondencias para nombres de columna no vistos con los nombres conocidos
 - Poner las leyendas de la funcion en cada boton, checkbox y demas cosas faltantes.

PARA HABLAR CON LAURA:
- Creacion de empresa propia para cunado guarde las busquedas y quiera levantarlas de nuevo.


PARA HABLAR CON EL CLIENTE:
- Quieren ver la direccin de archivo, siempre o nunca?
- hay que hablar con el cliente para ver cómo incorporar la opción "descartar", hacerlo de forma unificada con el tratamiento para los campos desconocidos en la sección "Unificación de Columnas"
- Como prefieren el uso del campo duracion. Con hora de inicio y hora fin, o por duracion de llamada.
- Preguntar si les sirve todo lo que hya para bsucar, o prefieren menos cosas.


Mail de Laura:
- usabilidad
- información que queremos obtener de las sábanas:
  - qué hacemos con la duración? cómo se puede interpretar?
  - info adicional en nextel
  - en general, ideas sobre cómo mejorar la necesidad de estrategias muy ad hoc para el parseo de sábanas?
- qué pasa con las notas? quizás un pequeño resumen en texto?

- motivación es justificación: descripción del problema existente, solución en abstracto y solución en concreto, siempre primero se describe en abstracto y después se pasa a lo concreto. P. ej.:

problema: acceso y manejo de datos poco amigable, con grandes cantidades de datos y formatos difíciles. En concreto, sábanas de llamadas telefónicas...
solución: facilitar el acceso y manejo de datos mediante integración de datos y una interfaz gráfica. En concreto, se analizaron las sábanas, se creó una interfaz, una ontología...

--

*** Items obtenidos del feedback con el cliente:
 - Incorporar opciones de búsqueda por códogo de área. (todos los códigos menos uno, uno en particular, etc)
 - incorpar rango de duración y normalizar los formatos de las sabanas para filtrar llamadas por ese medio.
 - incorporar rango de fecha de INICIO de llamadas
 - revisar ampliar busqueda
