La idea es mostrarte aprox como sería la interfaz con CERO funcionalidad.

El orden sería:
	1 - Carga de Archivos. Con el boton Finalizar Carga de Archivos pasaría a la siguiente pantalla.
	Cuando un concepto no es conocido para el sistema (estoy buscando un nombre y no lo encuentro) se utiliza el cuadro  de dialogo de un nuevo concepto para almacenarlo.
	2 - Busqueda. Aquí configura todo lo referido a la busqueda.
	3 - Resultados. Aqui se muestran los resultados de la busqueda realizada.


Esto es solo dibujos... osea, si bien esta hecha en QT no tiene nada de nada de funcionalidad. 